本软件基于GPS-SDR-SIM(https://github.com/osqzss/gps-sdr-sim)修改并制作图形界面。使用USRP B210作为发射装置。

软件环境
linux或者Windows, win64-release里面是已经编译好的程序支持Windows7/10 64位系统。

硬件要求
使用I5 3代或更高的CPU，使用时最好退出杀毒软件和其他程序，以保证充足的CPU性能。如果运行时命令行界面打出大量
的‘U’那就说明CPU性能不够，需要性能更好的CPU。

安装配置
win64-release里面是已经编译好的程序，可以直接运行gps-sim, 如果运行软件时提示缺少某某DLL文件，那就需要再安装
vcredist，在win64-release文件夹下解压vcredist并安装。
B210的windows驱动需要另外安装，插入B210后设备管理器里面有未知设备，选择更新驱动程序，
选择搜索目录win64-release/erllc_uhd_winusb_driver

星历文件
win64-release里面有自带一个星历文件，如果要精度比较高需要从ftp://cddis.gsfc.nasa.gov/gnss/data/daily/ 下载最
新的星历文件，一般间隔2-3天星历文件就会有误差了，要保持高精度就需要再下载最新的。

轨迹制作
轨迹文件的制作请参考“make motion file(轨迹制作)”文件
